Kendini hazırla!
Seni--!
Bu ne ani saldırı böyle, Kakashi Sensei'ye niye atladın?!
Şu kırışık kocakarı!
Bu kocakarı... iyiymiş...
O zaman yaptığını asla unutmayacağım!
Konoha'nın Beyaz Dişi,
Bugün seni yenerek oğlumun intikamını alacağım!
Yok ya... yani... ben...
Ne soru ne cevap!
Abla...
Şuna iyi bak!
Ona çok benziyor, ama bu Beyaz Diş değil!
Ha?
Şey... merhaba...
Üstelik Konoha'nın Beyaz Dişi
çoktan öldü.
Hatırladın mı?
Haberi aldığında,
pişmanlık gözyaşları dökmüştün,
çünkü oğlunun intikamını alamamıştın.
Değil mi, Abla?
Tamam, sadece bunak taklidi yapıyordum.
Kankuro!
Bir bakayım.
Buyurun.
Kakashi Sensei ve diğerleri,
biraz geri çekilin lütfen.
Anlaşıldı.
B-Bekle! Sen...?
Ben bir Konoha Tıp Ninjasıyım.
Tıp Ninjası'nın Öğrencisi
Ağır metal bazlı bir zehir
kullanmış gibi görünüyor.
Hücreleri yok etmek için
kaslara etki eden türden.
Sadece bu kısa muayeneden...
Bu kadarını anlayabildin...
Tıbbi kaydını alabilir miyim?
Ah, işte burada.
Bu, zehirli maddelerin
listesi.
Arada boşluklar var ama...
Genel sonucu tahmin edebilirim.
Kalp kası tahrip olacak,
ve kalbi her an durabilir,
yani...
Zamanında panzehir hazırlayabilir miyiz,
söylemek zor...
Bunu ciddi söylemiyorsun!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Lütfen istediğim eşyaları
hemen toplayın.
Anlaşıldı!
Oldukça ilkel bir yöntem ama
elimizdeki tek seçenek bu.
Sıkıca tutun onu,
çünkü bu çok hassas
bir operasyon olacak.
- Tamam.
- Anlaşıldı.
İşte... başlıyoruz...
Sıkıca tutun onu!
- Evet!
Çakrasını vücuduna
akıtacağım...
Bu, toksinin hücrelerden
yüzeye çıkmasını sağlayacak.
Sonra bu sıvı tarafından
emilecek...
ve çıkarılacak!
Demek toksin bu...
Evet!
Sıradaki!
- Evet!
Şey... Kakashi Sensei...
Ha?
Şu Konoha'nın Beyaz Diş'i
denen adam
bu yaşlı kadının bahsettiği
nasıl biriydi?
Şey, bunu söylemek zor...
Hmm, bir düşüneyim...
Tek kelimeyle...
O benim babamdı.
Hey, sen...
Sen Beyaz Diş'in oğlu musun?
Evet...
Tabii ki...
Demek bu yüzden ona
bu kadar benziyorsun...
- Sıradaki!
- Evet!
Toksini direkt olarak çıkardım.
Bununla artık hayati tehlikesi
kalmamalı.
Helal olsun, Sakura!
Ama hâlâ rahatlayamayız.
Şimdi vücudunda kalan
toksin kalıntıları için
bir panzehir hazırlayacağım.
Anlaşıldı.
Bir şeye ihtiyacın olursa,
çekinmeden söyle.
Öyleyse, önce bu köyde bulunabilen
şifalı bitkilerin bir listesine ihtiyacım var.
ya da ona benzer bir şey...
Getireceğim.
Lütfen tüm bandajlarını yenileyin.
Evet.
Ve sonra bir serum hazırlayın.
Ayrıca, lütfen çıkarılan toksinin küçük bir miktarını ayırın.
Sonra ihtiyacım olacak.
Sakura... Çok havalısın.
Tıpkı Slug Kız gibi.
Senin gibi bir kızın buraya geleceği aklıma gelmezdi...
Evet, Bayan Tsunade benim ustam.
Üstelik, ustam tarafından buraya gelmem söylendi.
İşte şifalı bitkilerin listesi.
Teşekkür ederim.
Abla... Zaman yavaş akıyor ama akıyor.
Hey! Takamaru döndü!
Baki Usta, Çınar Köyü'nden bir yanıt geldi.
Zahmet ettiniz.
Hokage'den geliyor.
Tsunade büyükanne ne diyor?!
Guy'nin ekibinin destek birimi olarak buraya gönderildiği yazıyor.
Gür Kaşlı Sensei'nin ekibi...?
Eminim herkes güçlenmiştir.
Neji'nin Jonin olduğunu bile söylemişler.
Harika!
Şimdi boş boş oturacak zamanımız yok!
Akatsuki'nin peşine düşmeliyiz... hemen şimdi!
Peşine düşmek güzel de...
Peki o adamların nereye gittiğini biliyor musun?
Şey, izin verirseniz,
Akatsuki takibinin son durumu nedir?
Önce Kankuro tek başına gitti ve sonu böyle oldu.
Sonra bir iz sürme ekibi gönderildi, ama henüz haber alamadık.
Duruma bakılırsa, muhtemelen...
Diğer köy reislerinden biri kayıp.
Bu kadar kolay alt edilebileceğini düşünmek istemem ama...
Yani, onu tamamen kaybettiniz mi demek istiyorsunuz?
Evet, öyle.
Lord Baki!
Kankuro uyandı!
Kankuro, iyi misin?!
Ne, çoktan dönmüşsün, Temari...?
Köyün tehlikede olduğunu duydum.
Üzüldüğün için... özür dilerim.
Saçmalama, böyle şeyler söyleme!
Lütfen beni Kankuro'nun savaştığı yere götür.
Göründüğüm gibi değilim ama iz sürmekte ustayım...
Eğer kokularından en ufak bir iz kaldıysa...
Buna gerek yok.
Kuklalarım... hepsi kurtarıldı, değil mi?
Kum Köyü'nde bu çeşitlilikte
şifalı bitkiler bulacağımı hayal etmezdim.
Yine de toprak şifalı bitkiler için çok uygun değil...
Özellikle, çok az miktarda "Scurvy Grass" var.
Hayır, bu kadar yeterli.
En az üç panzehir yapabilirim.
Düşman kuvveti iki kişiydi.
Biri Gaara'yı götürdü...
Sadece Gaara'nın kokusunu takip etmelisin.
İkiye ayrılsalar bile, biri...
Onun kokusu o kişinin üzerinde...
Crow'un elinde...
Elinde bir parça kıyafeti bıraktım...
Düşsen bile, savaşmadan düşmezsin...
Bir Kum Ninjası'ndan beklenir.
Kankuro! İyi misin?
E-Evet...
Ah, bizim için Çayır Köyü'ne kadar geldi.
Naruto... Uzumaki... değil mi?
Hey...
Anlıyorum...
Çağırma Tekniği!
Sekiz Ninja Köpeği, hizmetinizde!
Pakkun!
Hey! Naruto musun?! Uzun zaman oldu.
Pakkun, hiç değişmemişsin, değil mi?
Sen de değişmemişsin.
Eh?! Bayağı uzadım aslında.
Evet, evet, ama yeter artık
bu sohbetten.
Hemen işe koyulmanızı istiyorum!
Hangi yöne gittiğini
belirlemenizi istiyorum.
Şimdi, gidin!
Bir şey bulduğumuzda
size hemen haber vereceğiz.
Size güveniyoruz.
Tamam!
Pakkun ve diğerleri
döndüğünde,
yola çıkıyoruz, diyorum size!
Hemen hazırlıklara
başlamalıyız...
Naruto, bir dakika bekle!
Kankuro...!
Chiyo nine?
Ebizo dede de mi?!
Bunu bir kez daha duymak istiyorum,
bizzat senin ağzından...
İki düşmandan birinin Sasori
olduğuna dair hiçbir şüphe yok.
Doğru mu?
Ne diyorsun, Kankuro?
Evet... Kızıl Kum'un Sasori'ydi.
Kendisi öyle dedi.
Kızıl Kum'un Sasori mi, dedin?
Akatsuki hakkında daha fazla
bilgi edinebiliriz.
Lütfen...
Hazır...
Hepsini içtiğinden emin ol...
Şimdi iyi olmalısın, sanırım.
Sadece orada hareketsiz yat
ve biraz dinlen,
uyuşukluk geçene kadar.
Siz de iyi bir gece uykusu
çekmelisiniz.
Kullanmanız için bir oda hazırladım.
Ama Gaara'yı hızlıca bulmalıyız...
İzninizle, bu nezaketinizden
faydalanacağım.
Yarın zorlu bir yürüyüşe
çıkıyoruz.
Anlıyorum...
Sadece sıkı çalışıp kendime
bir gelecek çizmeliyim.
Ve yalnızlık yolumdan
kaçmamalıyım.
Bunu yaparsam, bir gün...
Bir gün... Onun gibi olabilirim...
Bana emir verme!
Yeter artık senden!
Hiçbir zaman sizi kardeşim
olarak görmedim.
Eğer yoluma çıkarsan,
seni öldürürüm.
Ama şimdi anlıyorum ki,
bana bahsettiği bağlar...
hakkında bir şeyler kavradım.
O acıyı, hüznü...
ve mutluluğu...
başkalarıyla paylaşabileceğimi anladım.
Naruto Uzumaki...
Onunla savaşarak ve onu tanıyarak
bunu öğrendim.
Benimle aynı acıyı
tattığını biliyordu.
Ve bana hayatımın yolunu
değiştirebileceğimi öğretti.
Naruto Uzumaki...
Hmm?
Küçük kardeşime iyi bak...
Heh, bana bırakabilirsin.
Sonuçta, eninde sonunda
Hokage olacağım ben!
O yüzden Kazekage'ye şimdiden
bir iyilik yapayım!
Hayatın boyunca aktif görevde
kalmaya bak!
Bugün, Yüksek Başarı Kulübü
Gizli Kum'un Chiyo Nine'sini
tanıtmaktan mutluluk duyar.
Peki, sadede gelelim,
hobileriniz nelerdir?
- Balık tutmak.
- Ne kadar basit bir cevap.
Peki o zaman,
özel yeteneğiniz nedir?
- Ölü taklidi yapmak.
- Özgünlüğünüz parlıyor!
Şimdi sıradaki soru,
şu anki endişeleriniz neler?
Torunum.
Hey, izliyor musun? Sasori?
Seni cezalandıracak olan ben olacağım!
Boynunu yıka ve bekle!
Sonraki bölüm:
"Emekli Nine'nin Kararlılığı"